Mensagem:
Caro amigo, Dudu Pazuello. Venho de imediato lhe informar uma situação deliciada, cujo problema ocorre no navio. Gostaria de ter suas instruções para me ajudar com o ocorrido.
Lembra-se daquele vírus que havia sido descoberto na América do Norte? Receio que ele tenha chegado à região da Baixada Santista, pois um dos tripulantes foi encontrado morto com os mesmos sintomas de E-bow. Me encontro desesperado sem saber o que fazer, porque os passageiros estão no ápice de entrar em pânico. Cerca de cinquenta da tripulação apresentam os sintomas deste vírus, e estão em isolamento, para que o mesmo não se espalhe entre eles, assim precavendo  mais mortalidades. Pude avaliar a melhor maneira para qual o vírus não se alastre para fora do navio, deixando todos os tripulantes, de quarentena. Tem alguma objeção conquanto a isso?

Resposta:
Saudações, Capitão. A sua mensagem foi encaminhada com sucesso, e nossa equipe em breve acrescentará um suporte para conter o surto. Contudo, mantenha a tripulação em estado de quarentena durante quatorze dias e mantenha-se em alerta a mais casos de contaminação para não expor os outros passageiros ao vírus. Continue com o rumo da viagem e em breve mandarei um helicóptero com uma equipe especializada para transporte dos enfermos. Obrigado pela cooperação!